1. 가독성 좋게 작성하도록 합시다.

    들여쓰기, {} 위치 등 추후 회의를 통해 결정하겠습니다.

2. 변수명 작성

    헝가리안, 스네이크 등 여러 방법 중 회의를 통해 결정하겠습니다.


3. 함수명 작성

    함수명은 동사로 시작해야 직관적입니다. Set, Make 등 동사를 적극 사용합시다. 


* 한글로 변수나 함수를 작성하거나, 한글 소리를 영어로 옮겨적는 행위는 하지 않도록 합니다.


4. 접근제한자

    기본적으로 접근제한자를 작성하지 않으면 private 이므로 크게 신경쓸 필요는 없지만, 
    외부에서 접근할 필요가 없는 변수나 함수를 public으로 선언하는 것은 피하도록 합니다.



5.  * 유니티 관련 팁 *

    스크립트에서 다른 스크립트의 함수를 불러올때 코드로 불러오지 말고, 이벤트를 사용해서 불러오는 것을 추천합니다.
        ->할일은 늘어나지만, 오류를 줄일 수 있음!

    하나의 클래스는 하나의 임무를 맡도록 설계
        ->객체지향언어의 특징, 유지보수를 용이하게 한다.
        ->유니티에서는 하나의 객체에 여러 스크립트를 붙일 수 있으므로 하나의 스크립트에 여러 임무를 줄 필요가 없다!

    코루틴이라는 좋은 기능이 있으니 적극 사용하도록 합시다.
        ->코루틴보다는 Update()가 더 성능이 좋긴 합니다.
    
    